o al final esta es una prueba donde estas a mil metros a no estas de cerquita
Estas doble armas, son muy famositas ya, muy bala.
hay otro
ya lo viste
hace de otra corona
coge el
coge el guante si quieres
no lo hice para nada
si
es el titán
¿Qué te hace falta?
Más o menos
Amor, mirad esto, coso
Es el último en Guaracha, es porque no pescanea
y le pueden salir los enemigos o los cobres, los cobres especiales
no todos los cofres, solo los especiales
aunque se supone que si uno tiene corona
puedes cañar todos los cofres cada cierto tiempo
No sé si aplica cuando no le cuela coronal
Pero cuando no tiene coronal es porque que ganó el anterior
Sí
Ah, pero eso es la ganada, ¿no?
Si yo no se como puede estar
Nosotros somos malos y los matamos
a lo mejor te doy
Ah, mira, ya llegué en los especiales.
Sí, primero en los especiales.
no se sabe a si, si es b
Ah no pues esta en la mierda
Por ejemplo, este cofre se lo podemos abrir porque somos B
A tu puedes abrir siempre uno anterior
o el actual precio
Ya
Amor, esto es mi canal, what's up?
Amor, adiós.
¿Pesca?
por el dictagüe o el dedo
No, no lo cojas porque ya lo tengo.
¿Ah?
No lo lleve ya.
No, vamos de aquí, ok?
Vamos a poder ir más al mitad mejor.
Mi amor, échate a esta huesta.
Como es que me dijo que yo tengo morado y nararado?
No, yo tengo verdes, no sé.
y
Ahí, ahí hay un carrito.
Ahí, aquí se ha vuelto.
¿Ah?
No, como si es el vos porque los que lleguen...
Porque si lo matamos, después los que lleguen nos van a chicar todo.
Pero, vos, los que llegaron, realmente, los que llegaron.
Esos son los esbierros de él.
¿Eso es hervoso o qué es?
El voz es el de arriba, vamos.
Los buses de Triangulo grandot
cuando por mi me son sus perros
ah si
me solto, solto esta arma
que X
solto esta arma que mas o menos X
me solto esta cosa
que es esa cosa, ay que es esta vuelta
no se pelota
amor alguien un carro
si
pero no veo quien se abajo ese carro
y yo no sé que eso ya había ni ticos por saber la diferencia
¿Qué es la tarjeta?
con eso te puedes volar, o sea tiene mucha movilidad y además puedes empujar a la gente a los carros
la verdad los pros los usan mucho
eso que es?
amor y coge vidita
jamás yo nunca voy a acollazar o más
stable voltage
stable exotic, some bullets, create shock wave effects
as they are heat
vamos al carro y vamos
Mira el carrito acá
Amor, ¿tú no tienes idea de azul o amor?
No
Pero, ¿tienes mini?
Vamos por aquí, es increíble.
¿Por qué?
Ahí ya me doblé.
que empiezo
Aquí paso alguien, aquí paso alguien, espera, espera, espera, espera.
Así se le detecta, no detecta.
Por aquí hay alguien, porque ahí hay unos pasos, monta.
Si es las pitas amarillas que hacen el piso,
Eso son pasos, lo detecté cuando alguien pase por acá.
Mira, mira, mira, paso por acá, paso por acá, paso por aquí.
Ah, pero eso no te salga a ti.
Mira, lo mira, lo mira, lo mira, lo mira, lo mira.
¡Ah!
a ver si tenia el amigo por aca